IPX-587 不射精不能回去！爱理穿着情趣内衣情柔淫语的回春按摩！希岛爱理
magnet:?xt=urn:btih:F9E1A7ED00083358B358D94EE124AE1F917D0DCA&dn=ipx-587
欢迎光临
您事先有预约了对吧
让您久等了
请往这边移动
（不射精不能回去）
（情柔淫语挑拨情挑）
（穿看情趣内衣回春按摩）
那就请您入座
请先穿上纸内裤
在为数众多的按摩沙龙里
选择敝店真是备感光荣
这边是客人平常累积的疲劳
或是生理都能得到抒解的地方
简单来说
将客人平常累积已久的精液
一滴不剩地榨出来
我们按摩有个规则
就是客人什么时候射精
是由我们决定
绝对不允许擅自射精
那差不多该开始了
那我也脱一下外衣
久等了
失礼了
涂上去罗
精油的温度可以吗
不会太烫吧
如果太烫要说喔
先让您稍微暖一下
纸内裤不会太紧吧
不会就好
失礼了
这位客人
平常有在健身吗
感觉身上没什么赘肉呢
很棒呢
稍微将腿打开喔
不会痒吧
再来换上半身
失礼了
怎么了
会痒吗
这边舒服吧
这里
那么
失礼了
很厉害呢
开始罗
感觉如何
感觉得出来这附近
累积了很多呢
要好好集中排出才行呢
力道还行吗
看您是喜欢力道重的还是轻的
请告诉我
你盲欢的力道我再调整
这边也越来越硬了呢
硬成这样代表需要继续处理
让我好好帮您按庠按摩
要好好忍住喔
很舒服吧
还不行喔
请看着我的眼睛
稍微加速喔
请继续忍耐
这位客人
还是忍不住吗
都已经是成年人了
这种程度就不行
还是个孩子呢
不过看的出来睾丸的精液
完全没排干净
这次要让它排干净才行
喜欢被舔乳头吗
哪边比较敏感呢
这边吗
这边对吧
你的反应好可爱
还不行喔
这次一定要排干净才行
要先调整好状态
才能让您射精
失礼了
请看这里
我呢
想要你
将浓厚的精子狠狠地射进来
您意下如何
您真的很可爱呢
乱动个不停
很犹豫不知如何是好吗
那我也就顺势地
骑上去罗
如何
被您这样盯着
还是会害羞呢
可以帮我舔吗
这就是你阴茎等等要插的地方
想像一下
您很会舔呢
你的肉棒变得超硬的呢
真的超硬的
接下来就用嘴
让您好好享受一下
真的很大呢
比想像中地
还美味呢
再多按摩一下吧
感觉精液越来越多了呢
这边也很敏感吧
这次有忍住很棒喔
又快到极限了吗
平常是不是都没有忍耐呢
自己无法好好控制是不行的
接下来进到最后阶段
请放轻松
客人的老二
真的好雄伟
不知道能不能顺利进来
真厉害
硬到不行
这位客人
这次就不需要忍耐了
在我的里面大爆射吧
不过刚开始还是有忍耐一下喔
要累积再累积
一起好好舒服吧
这力道还行吗
接下来会比较激烈些喔
你好厉害
你的老二真的很棒呢
好爽
这位客人
这次换您主动插我看看
从下面撞上来
就是这样
很棒
非常抱歉
很厉害呢
还撑得住吗
忍得住吗
再忍耐一下就好
真的非常抱歉
都是我太激烈
我那事太不争气了
接下来
从背面来
看好罗
进来了
如何
精液是不是越来
越多了呢
好棒
这位客人
真的好爽
不好意思
我好像跟您的相性很好
这次我要认真了喔
乳头也要好好刺激一下
要射很多进来喔
要忍住喔
再一下就好
里面满满的
都射进来了呢
连最后一滴都不剩了吗
哪天又累积很多的话
请再来店光临
期待您下次光顾
真的射了很多呢
忘了跟大家说明本店注意事项
有的人以为我们是性服务产业
但我们的目标其实是
维护客人的健康
所以只为性而来的客人
我们敬谢不敏
还请各位牢记在心
那就开始罗
失礼了
麻烦了
会冷吗
没问题
如果会冷就说
好的
精油的关系会比较容易发冷
不需要有过多顾虑
好的
失礼了
这边很僵硬呢
感觉整个紧绷
你真的很会呢
会痒吗
很舒服
里侧也帮您按摩一下
这样子可以促进血液循环
这样啊
我再多刺激一下
好的
如何
超级舒服的
您感到满意就好
再来换这边
失礼了
手也好舒服
很舒服对吧
有的客人不知不觉就睡着了
我想也是这么舒服
这理就是要让客人放松的
请尽量睡吧
想睡了吗
味道很好闻
好闻的味道是什么意思
精油的香味吗
或许吧
没有弄痛您吧
没有
我坐一下喔
脚的部分也帮我按摩一下
脚吗
我知道了
这位客人
我什么都没做
我们这边是不准客人擅自乱摸的
我没有乱摸
一旦发现有这样的行为便无法服务
失礼了
现在就开始排除精液
怎么这样
还想要更多按摩
请不要有更多乱来的行为
这位客人
快点射好吗
不需要忍耐喔
这位客人
我已经射了
已经射了
感觉还有后续呢
客人还有这么多
这位客人
忍不住了
请等一下
这位客人
真的很抱歉
以后禁止你再来光临
请快点穿上衣服
怎么这样
凡是来光顾
与治疗师一起性爱
能够改善性功能
有需要的客人
才会使用此项服务
如果今天能顺利的话
应该就不需要再过来治疗了
恭喜您
谢谢
那就让我确认一下你的性功能
请过来这边
失礼了
请坐
首先确认勃起状态
麻烦了
请再将腿打开一些
太好了
看来功能正常
再来是睾丸的部分
很完美
谢谢赞美
老二一直再跳呢
你的老二合格了
精油的感觉也很好
有感觉了吗
你摸的地方都很爽
这是好现象
这边会先淋点精油上去
失礼了
如何呢
很温软很舒服
再多淋一些可以吧
好雄伟
已经迫不及待的样子呢
如果可以持续忍住的话
就会生产更多品质优良的精子
我会努力的
要忍住喔
感觉这样就快受不住了
这样啊
如果忍住的话
就让你插进来
真的很有精神呢
真的很令人期待呢
跳个不停呢
是不是感觉快爆了呢
是的
接下来换上半身吧
失礼了
请放轻松
好的
那就不好意思罗
很敏感呢
乳头都勃起了呢
技巧好棒
有感觉了
再帮你变得更加敏感
好的
再放更轻松点
反应不错
左右哪边比较敏感呢
左边
左边是吗
那这样我另一手就进攻老二罗
抖动的很厉害呢
感觉忍不太住
感觉还不太习惯
不习惯是吗
今天应该是最后一天了
果然这边还是非常敏感呢
换攻击这边好了
好的
这就是成长
这是好现象
真的很高兴
能被您这么说真的太幸福了
想到今后不能再见
有些许寂寞呢
我也是
但如果哪天又有需要的话
欢迎随时过来
好的
随时恭候您的光临
再来请您躺下
好的
不好意思
滑滑腻腻的呢
是阿
这边如何
怎么了
没事
太舒服而已
想变得更舒服吗
拜托了
是呢老二都这么挺了
是的
再等一下
拜托了
再多忍耐一下
求你了
眼神都神智不清了
现在的表情很棒喔
再让我多看看吧
请放轻松
请伸出舌头
这边感觉也很想要呢
这里吗
现在只能先给你这样
很舒服对吧
做得很好
再来是左边的乳头
让我确认一下感度
真棒
乳头的存在感真强烈
另一边如何呢
这边也一样敏感
也麻烦你了
不跟左边一样敏感的话不行
再让我多进攻一下吧
一下就站起来了呢
两边都差不一样呢
合格喔
谢谢
好不容易忍到现在 奖赏你吧
首先是让我好好舔你的老二
请好好看我的脸
这样会让你感觉更兴奋喔
是呢
先想像一下吧
多想像就能生产更多优良精子
不全部排出就没有意义
先舔哪边好呢
可以跟我说吗
这边吗
这边
这里
是的
那就不客气了
可以吗
可以
跳动的很厉害呢
你的表情很好喔
不好意思
不需要道歉
很棒喔
看起来真的
该说什么好呢
目前为止
没看过这么挺这么硬的老二
还行吗
是的
果然还是这边呢
腰都开始自己动了
忍不住了对吧
真的快不行了
差不多想要更激烈的对吧
我不知道自己还能忍多久
还可以吧
要挑战看看吗
好的
好爽
真棒
好像快射了
要射了
要忍住喔
做得很好
要忍耐喔
你再继续这样就要射了
会射出来的
做得很好
有好好忍住了呢
要再挑战更激烈的吗
好的
你一定可以的
稍微冷静点了吗
要忍住喔
怎么了
要射了
放轻松放轻松
表现的很棒喔
有好好忍住呢
有控制住呢
谢谢
怎么了
再一下
再忍一下就好
要射了
很大呢
很棒喔
有好好忍住呢
作为奖励让你进来吧
献上我的全部
让你更加舒服
可以吗
很温暖
很舒服对吧
湿湿滑滑的
再上点精油吧
感觉很不错
这样就己经够爽了
湿湿滑滑的对吧
光这样就要射了
不行了吗
都还没进去呢
要射了
我知道了
那进来罗
请深呼吸
你的老二很硬
感觉会有很多很棒的精子
好爽
好舒服
感觉如何
乳头很挺呢
怎么了
现在的表清很棒喔
真的感觉好爽
再多忍一下
忍住的话
我要不行了
射了
好舒服
最后还是忍不住是吗
对不起
不会
但请别担心
现在的你的老二
可以随时勃起了
你自己看
你的老二还是很有精神呢
如何
很棒喔
真的表现很好喔
这边也上一些
很舒服对吧
我也上些润滑液体
淋在我的乳头上可以吗
超兴奋的
感觉如何
好好享受吧
再射个爽吧
随时都可以射喔
好好看仔细
老二跟我结合的地方
请尽情欣赏
你可以尽情地
射出来
所以不需要忍耐喔
好爽
还是这边好
这边也很有感觉
厉害
又要不行了
我也感觉很棒
感觉会射出很棒的精液呢
不行了
要射了
可以喔多射点
射的很厉害呢
还是一样量很多呢
很优秀喔
但你还行吧
还有剩对吧
一定还没清空
到不能射为止
要榨到最后一滴为止
用手帮你处理
你看果然还有
这边和那边
这边也是
你看又兴奋起来了对吧
很好就是这样
将你希望的都吐出来吧
完全不需忍耐
这边再上最后一道
就这样
只要将剩下的射完
你就能一夜好眠
就这样上罗
准备好了吗
射了
很棒
好厉害
表现很好
已经一滴不剩了吗
做得很好
就这样睾丸累积的精液
就抒发完毕了
如果
哪天状况又不好的话
请再度光临
好的
随时恭候
针对不方便亲自到店的客人
本店也有提供到府服务
私底下进行的按摩
也有相当的舒压效果
竟然要求关灯服务
看来客人您相当怕生呢
不过请别担心
好好放松
那就事不宜迟开始吧
准备好了吗
是的
请放轻松
首先
首先从右边的乳头开始上精油
左边也要
已经有感觉了吗
要忍住喔
再来是这边
脱掉罗
请放心没事
失礼了
请放轻松
好厉害
睾丸很大呢
可以放很多精液的样子
让我们慢慢来处理
有放松到吗
感觉很舒服
谢谢
变得很坚挺呢
只是轻轻碰一下
反应就很大呢
不好意思
可以帮我将包皮拨开吗
可以帮我拨开包皮吗
是的
好的我知道了
对的就是这样
很坚挺呢
感觉如何
非常舒服
请要忍住喔
这是要先将精液
好好集中的行为
一定要好好忍耐
力道有点太大
是吗
真是抱歉
我会温柔地
帮你处理的
很敏感呢
你的老二也挺猛的
前端都已经这样了
都出汁了
感觉快爆发了
可以再忍一下吗
好厉害
不行
真的很抱歉
节奏没掌握好
不小心让您爆发了
不多忍一下的话
这位客人
虽然射了很多
可以在睾丸里面
一定还有不少的精液残留
再来帮您处理这块
不好意思
没事的
那就开始罗
可以用一些润滑油吗
好的
谢谢
那就失礼了
这位客人的睾丸
还有剩很多精液感觉不错
有值得榨干的价值
感觉您有点紧张呢
乳头站起来了呢
就是这样
请好好放松
讨厌激烈的吗
挺喜欢的
那就
来点激烈的
把你的乳头舔个够
有好好放轻松吗
变得更大了呢
又要射了
请射吧
射了很多呢
真是暴殄天物
有的还跑到皮缝里去了
再来一下
有全部射干净吗
好厉害
感觉如何
感觉超舒服的
那就太好了
感觉还可以再来
还这么硬
果然还有剩呢
射到一滴不剩吧
很棒喔
抖动的不停呢
不好意思
还再继续呢
好厉害
相当浓的精液呢
那这位客人
那我们就开始罗
好的
这边
温度还行吗
刚刚好
谢谢
这次用我的身体
来帮您进行按摩
拜托了
请放轻松
好的
乳头看起来很美味呢
看来这位客人的老二
已经很有感觉了呢
因为感觉很爽
请要忍耐喔
好的
好吃
好舒服
这边吗
您喜欢慢慢来
还是喜欢激烈的呢
激烈的
激烈的是吗
真的呢
站起来了呢
好爽
老二跳个不停呢
不好意思
不需要道歉
很厉害呢
因为真的很爽
我很高兴
手借我一下
很舒服喔
摸法很温柔呢
舒服吗
是的
很快就会让您感到温暖
请要忍耐喔
好的
这边也看起来很美味呢
失礼了
感觉如何
感觉很爽
让我好好帮你按摩一下
好的
感觉积了不少呢
感觉好舒服
很棒的老二呢
谢谢
可以把它吃掉吗
请便
真美味
这是什么
线拉很长呢
很棒呢
非常坚挺
变得很硬呢
好爽
不行
超级爽
好好帮你按一下
感觉这边很僵硬呢
让我帮你松一下
怎么了吗
等一下
请再忍耐喔
好的
请放轻松
等等
看来这边是敏感带呢
睾丸的部分也帮你按摩一下
有点糟糕
再让你更加舒服
更加
是的
打开一下
这边也帮你舔一舔
好害羞
没事的放轻松
好的
很棒的睾丸呢
这边累积的不少精液呢
是的
今天就尽情释放吧
好的
好温暖好舒服
就是那里
忍不住了吗
因为太舒服了
这样很舒服吗
是的
等等
感觉要出来了
那就先出来一次吧
要出来了
要射了
等等
忍了很久很棒
那么
让我们进到下一阶段吧
好的
请吸着我奶子
很好
嘴巴要好好动喔
好的
做得很好
这位客人您表现得很好呢
谢谢
再来可以拜托这里吗
好的
我上些润滑喔
我的这边如何
很好吃
很美味地吃着我的那里
非常感谢
再来换这个角度来吧
可以帮忙上润滑油吗
你淋上去我涂
好的我知道了
谢谢
很棒喔
很厉害呢
站得很挺呢
这位客人你碰的地方是
这位客人您真的很会呢
好舒服
我开始摇罗
好的
很舒服喔
很棒
这位客人
有感到兴奋吗
可以将您的老二放进来吗
好的
好大
好爽
进来了喔
好棒
要好好看清楚喔
你抽插的地方
请看
没事吧
很有精神呢
太舒服了
真的是很棒的老二
感觉如何
很爽
谢谢
这位客人我们换下个姿势喔
下个姿势
请将手伸出来
好的
这次换你从后面
可以从后面吗
没问题的
随你喜欢的动吧
好的
可以请你将老二放进来吗
好大
要动罗
您的老二越来越棒了喔
好爽
随自己的爽的方式干吧
这位客人您真的很会干呢
这位客人这个姿势如何
感到很爽超棒的
要再继续吗
好的
我可以自己撞吗
当然可以
只要您觉得舒服都行
好爽
您真的很厉害
我都要成为您老二的俘虏了
这一次
用正常位来吧
好的
请靠过来
腰靠近腿收起来
很好就是这样
就这样进到最深处
就是这样
再贴紧一点
帮你的腰也按摩一下
就是这样
好舒服
很棒
要去了
再来再多插些
不要
怎么样
刚刚的如何
超爽的
好舒服
好厉害
你的老二好棒
这位客人您还忍耐得住吗
要去了
这位客人
再多一点
可以让我高潮三次作为奖励吗
很棒
很会插
好爽
真的很会抽插呢
还有最后一次
再来让我来
我帮你动
好的
最后用这个姿势
好好享受吧
好的
我又要去了
这位客人
要去了
不好意思
不小心跑了出来
感觉超爽
真的让我去了三次
最后请您口爆我吧
好的
好爽
要射了
不需要再忍耐了喔
感觉好爽
要射了
射了很多呢
这样累积的精液
都一滴不剩了吧
是的
很感谢您利用本店的服务
期待您的下次光临